# Тестовое задание RoR
# Задача

Разработать прототип системы складского учета, в которой фиксируется учет, прибытие и убытие товаров на складе.

Платформа разработки: Ruby on Rails.

Характеристики груза

## Каждый тип груза хранимый на складе имеет следующие характеристики:

- Название
- Вес одного ящика (в килограммах)
- № Ангара где будет производится хранение

## Роли пользователей и функционал

В системе должно быть представлено 3 роли пользователей:

### Поставщик товара.
Может вносить информацию о новых поставках грузов (без возможности дальнейшего редактирования\удаления), с обязательным указанием типа поставляемого груза и количества ящиков (в штуках).

### Оптовик. Может:
Видеть информацию о текущем остатке (кол-во ящиков) по каждому типу груза
Производить забор необходимого количества ящиков груза любого типа со склада, уменьшая тем самым его доступный остаток.

### Администратор системы. Имеет возможность использовать следующий функционал:

- Видеть полную историю всех операций поставки и забора грузов с указанием точной даты и времени.
- Видеть информацию о текущих остатках.
- Создавать новые типы грузов, которые затем могут использоваться остальными пользователями системы.
- Видеть общую массу всех грузов, хранимых в каждом ангаре


## Пример

Имеется категория грузов:

Телефон Vertu»

Масса 10 кг

Ангар №5.

Поставщик «Скоровоз» вносит на склад следующий товар:

Категория груза «Телефон Vertu»

Количество: 17 ящиков

Оптовик «Селлер» берет со склада:

Категория «Телефон Vertu»

Количество: 10 ящиков

После этого Администратор авторизуется в системе и видит следующую информацию:

[image]: https://github.com/niten2/test_tasks/blob/master/stock/image.png

[Back](https://github.com/niten2/test_tasks)
