# Приложение для выдачи кредитов.

- Пример кода: https://github.com/niten2/test_task_loans
- Демо версия здесь: http://test-task-loans.herokuapp.com

## Техническое задание:

- Приложение должно поддерживать аутентификацию по паре логин и пароль.
- Иметь разграничение прав доступа (Администратор, Менеджер)
- Администратор имеет право: создавать новых пользователей, менять пароли для всех пользователей, блокировать учетную запись пользователя, выставлять территориальный коэффициент (предположим 3 территории, (можешь выбрать на свой вкус) и каждая имеет процентный коэффициент надбавки; 0,5%, 1%, 1,5%), менять срок выдачи займа.
- Менеджер имеет право: создавать клиента, изменять данные по клиенту, пометить клиента на удаление.
- Приложение должно хранить все данные в базе данных Mysql.
- Создание клиента: ФИО, территория, телефон, Email, паспортные данные. (обязательные поля: паспортные данные, телефон, ФИО)
- Создание менеджера(пользователя программы): ФИО, территория, телефон, логин, пароль (все поля обязательны).
- Интерфейс не должен быть загроможден, простой, но максимально понятный интерфейс, дизайн страниц не давит, все кнопки и блоки расположены порционально и не бегают по странице.
- В случае неудачного входа в программу больше 4 раз, запись блокируется и администратору программы высылается письмо о возможном взломе программы.
- У каждого клиента создается своя страница (карточка клиента) в ней содержатся данные: ФИО, территория, телефон, Email, паспортные данные, коэффициент надбавки, сумма выданных денег. А так же имеется 2 кнопки; «Назад» и «Выдать займ».
- По нажатию кнопки «Выдать займ»; открывается новая страничка с данными о клиенте, вверху страницы ФИО клиента, и уже выданные займы и дата погашения каждого из выданных займа (на каждый займ по умолчанию ставится максимальный срок 30 календарных дней). Ниже по странице (надо будет отделить вверх страницы и низ страницы, чтобы было понятно, что вверху информационные данные, а ниже уже введение новых данных по займу) простая форма выдачи займа состоящая из 5 полей: Сумма займа, Дата выдача займа, Коэффициент выдачи займа (равен территориальному коэффициенту, менеджер не может его менять), Дата окончания погашения займа(менеджер ее может поменять, но по умолчанию она рассчитывается сроком на 30 календарных дней)
- Формула подсчета итоговой суммы: До 30 дней включительно: (Сумма займа * Коэффициент) + (1% * количество дней) После 30 дней: (Сумма займа * Коэффициент) + (15% * количество дней)
- Если есть непогашенные кредиты: (Сумма займа * Коэффициент) + (15% * количество дней)

В проекте использовать: Rspec, Capybara, Devise, MaterializeCss, Jquery, Mysql, Cancan.

[Back](https://github.com/niten2/test_tasks)
