# Игра Блэкджэк

- Пример кода: https://github.com/niten2/learn_thinknetica_ruby/tree/master/blackjack_game_ruby

Механика (правила игры):

Есть игрок (пользователь) и дилер (управляется программой). Вначале, запрашиваем у пользователя имя после чего, начинается игра. При начале игры у пользователя и дилера в банке находится 100 долларов Пользователю выдаются случайные 2 карты, которые он видит (карты указываем условными обозначениями, например, «К+» - король крестей, «К<3» - король черв, «К^» - король пик, «К<>» - король бубен и т.д.)
Также 2 случайные карты выдаются «дилеру», против которого играет пользователь. Пользователь не видит карты дилера, вместо них показываются звездочки.
Также пользователь видит сумму своих очков. Сумма считается по номианлу карт: от 2 до 10 - по номиналу, все «картинки» - по 10, туз - 1 или 11, в зависимости от того, какое значение будет ближе к 21 и что не ведет к проигрышу (сумме более 21).
После раздачи, автоматически делается ставка в банк игры в размере 10 долларов от игрока и диллера. (У игрока и дилера вычитается 10 из банка)
После раздачи, ход переходит пользователю. У пользователя есть на выбор 3 варианта:

Пропустить. В этом случае, ход переходит к дилеру (см. ниже)
Добавить карту. (только если у пользователя на руках 2 карты). В этом случае игроку добавляется еще одна случайная карта, сумма очков пересчитывается, ход переходит дилеру. Может быть добавлена только одна карта.
Открыть карты. Открываются карты дилера и игрока, игрок видит сумму очков дилера, идет подсчет результатов игры (см. ниже). Ход дилера. Дилер может:
Пропустить ход. Ход переходит игроку. Используется, если сумма очков дилера выше 18.

Добавить карту. У дилера появляется новая карта (для пользователя закрыта). Используется, если сумма очков ниже 18. После этого ход переходит игроку. Может быть добавлена только одна карта.

Игроки вскрывают карты либо по достижению у них по 3 карты, либо когда пользователь выберет вариант «Открыть карты». После этого пользователь видит карты дилера и сумму его очков, а также результат игры (кто выиграл и кто проиграл).

Подсчет результатов:

Выигрывает игрок, у которого сумма очков ближе к 21
Если у игрока сумма очков больше 21, то он проиграл
Сумма из банка игры переходит к выигравшему
После окончания игры, спрашиваем у пользователя, хочет ли он сыграть еще раз. Если да, то игра начинается заново с раздачи карт, если нет - то завершаем работу.

[Back](https://github.com/niten2/test_tasks)
