# Test Task Ruby (Доска объявлений)

## Пользовательская система:

- Регистрация нового пользователя.

- Состав профиля: login, full name, birthday, e­mail, address, city, state, country, zip, password и confirm password (все поля обязательны).

- Автоматическое определение местонахождение пользователя, после изменения полей

формы(address, city, state, zip, country) и отображние его на карте, на страницах
редактирования профиля и регистрации. Использовать Google Map ver 3.

- Редактирование профиля пользователя.

- Восстановление пароля.

- Просмотр профиля пользователя другими пользователями и отображать карту его
местонахождения.

- Реализовать возможность авторизации с помощью Twitter, Facebook или Google App
(любой из них).

## Система объявлений:

- составлять/редактировать/удалять объявления пользователями;

- добавлять/редактировать комментарии к объявлению пользователями;

- сообщение включает поля: автор, текст, изображение;

- текст сообщения имеет разметку Textile, все остальные HTML теги блокируются(если было введен HTML тег, то его просто отобразить: пример, пользователь ввел "Hello *world*", то при просмотре сообщения увидит "Hello и выделенным жирным шрифтом слово "world");

- комментировать объявления с использованием AJAX эффектов (не перегружать страницу при добавлении/удалении комментария);

- удалять комментарий может только Администратор или Модератор, и сам автор;
­ не авторизованный пользователь может только на просмотр объявлений и профилей
пользователей;

- просмотр списка объявлений должен отображать thumbnail(уменьшенную картинку), автора и первые слова текста(до 160 символов; слова не должны быть обрезанные) ;
- возможность поиска объявления по автору, контенту, адресу, тегам, тексту объявления.

## Система ролей:

- Ввести 3 роли: администратор, пользователь и модератор

- Администратор: может управлять(добавлять,редактировать,удалять, устанавливать роли) пользователямию. Пользователь с правами администратора создается вручную из консоли или при миграции. Нужно указать как.

- Модератор: управляет всеми сообщениями и комментариями пользователей

- Пользователь: может добавлять и редактировать свои сообщения(объявления и
комментарии)

## Страницы:
- На всех страницах есть возможность перейти на список пользователей, список объявлений, редактирования своего профиля, выхода из системы.

- Главная содержит список объявлений.
  Просмотр объявления.
  Авторизация.
  Регистрация.
  Профиль.

При выполнении тестового задания ОБЯЗАТЕЛЬНО:
- Задеплоить приложение на Heroku
- Выложить код на GitHub.
- Применять https://github.com/styleguide/ruby
- Применять https://github.com/polarmobile/coffeescript­style­guide
- Использовать последнюю версию Rails (> 4.0.0)
- Использовать Haml
- Напишите модульные тесты.
- Напишите интеграционные тесты
- Желательно охватить тестами по крайней мере 90% приложения
- Capybara поможет вам проверить веб­приложения путем имитации того, как реальный пользователь будет взаимодействовать с приложением.
- Также подлючите приложение к Travis CI

[Back](https://github.com/niten2/test_tasks)
