# Пример кода:
---
frontend: https://github.com/niten2/todo_credit_site_frontend
backend: https://github.com/niten2/todo_credit_site_backend

demo frontend: https://niten2.github.io/todo_credit_site_frontend
demo backend: https://todo-credit-site-backend.herokuapp.com/

# Техническое задание.
---

1. Приложение должно поддерживать аутентификацию по паре логин и пароль.
2. Иметь разграничение прав доступа (Администратор, Менеджер)

- Администратор имеет право:
  создавать новых пользователей,
  редактировать только Менеджеров,
  менять пароли для всех Менеджеров,
  блокировать учетную запись Менеджера (пользователь не может войти в учетную запись),

  редактировать всех Клиентов
  изменять территориальный коэффициент Клиента
  (3 территории, каждая имеет процентный коэффициент надбавки; 0,5%, 1%, 1,5%),
  может удалить Клиента

  может редактировать займы
  может менять срок выдачи займа.

- Менеджер может:
  создавать клиента,
  изменять данные по клиенту,
  пометить клиента на удаление.
  создавать займ

- Администратор не может:
  создавать новых клиентов

- Менеджер не может:
  редактировать займ
  не может менять территориальный коэффициент Клиента
  получать данные о других пользователях

- Пользователь может:
  редактировать свои аттрибуты

4. Создание клиента:
  ФИO (обязательное поле)
  паспортные данные (обязательное поле)
  телефон (обязательное поле)
  email (обязательное поле)
  территория - устанавливается автоматически от клиента

5. Создание менеджера (пользователя программы), (все поля обязательны):
  ФИО
  территория
  телефон
  логин
  пароль
  email

7. В случае неудачного входа Менеджера в больше 4 раз, запись блокируется

8. У каждого клиента создается своя страница (карточка клиента) в ней содержатся данные:
  ФИО,
  территория,
  телефон,
  Email,
  паспортные данные,
  коэффициент надбавки,
  сумма выданных денег.

  А так же имеется 2 кнопки; «Назад» и «Выдать займ».

9. По нажатию кнопки «Выдать займ»;
  открывается новая страничка с данными о клиенте,

  Вверху страницы
  - ФИО клиента,
  - уже выданные займы
  - дата погашения каждого из выданных займа

  Ниже по странице форма выдачи займа состоящая из 5 полей:
    - Сумма займа,
    - Коэффициент выдачи займа
      (равен территориальному коэффициенту, менеджер не может его менять,
      при создании берется коэффициент менеджера)
    - Дата выдача займа,
    - Дата окончания погашения займа
      (менеджер ее может поменять, но по умолчанию она рассчитывается сроком на 30 календарных дней),
    - Итого сумма возврата займа.

  Итого считается по следующему принципу: Сумма займа * коэффициент + 1 календарный день займа
  (равный 1% надбавки к общей суммы займа).

  Пример: 10 000      *   0,5%    +      105     = Итого к погашению

          сумма займа    коэффиц.    1 день займа

10. В случае просрочки одного дня займа,
  а просрочка считается с того момента, когда кончился основной срок погашения 30 календарных дней,

  Итого будет:

  Сумма займа * коэффициент + 1 календарный день просрочки (равный 15% от общей суммы займа).

  Пример: 10 000 * 0,5% + 1507,5 = Итого к погашению

          сумма займа    коэффиц.       1 день займа

[Back](https://github.com/niten2/test_tasks)
