# Многопользовательская браузерная игра.

При входе на сайт игры пользователю необходимо ввести имя и пароль в специальном окне, либо зарегистрироваться.

Вошедшему пользователю должен быть виден список других игроков онлайн. Этот список должен обновляться «на лету» по мере входа пользователей на сайт или выхода.

Интерфейс должен быть на английском языке.

Пользователь создаёт лобби для двух участников и ожидает, когда другой пользователь к нему подключится. При создании лобби указывается его название.

Должен быть список созданных лобби. Должен отображаться текущий статус лобби: «набор

участников», «готово к запуску игры», «идёт игра» и т.д. Этот список также должен обновляться «на лету».

Присоединение к лобби осуществляется посредством выбора лобби из списка и подтверждением

действия. Как только в лобби набирается два участника, пользователь, создавший лобби, может запустить игру. Более двух участников в лобби находиться не может.

Игра представляет собой усовершенствованный вариант игры «камень-ножницы бумага». Правила - Камень, Ножницы, Бумага, Ящерица, Спок - правила из Теории Большого взрыва

8.Игра состоит из серии ходов (партий). Каждый ход определяет победителя партии. Игра ведётся до трёх побед.

Каждый из игроков выбирает одну из фигур. Ход противника отображается только после того, как он сам сделал ход.

Продолжительность хода должна быть настраиваемая (для удобства тестирования, эту настройку можно заложить в лобби), однако требуется стабильная работа при продолжительности хода в 5 секунд. Нужно отображать таймер хода. Если один из игроков не успел сделать ход, то он проигрывает текущий ход.

Есть возможность использовать подсказку один раз за игру: это возможность с 50% вероятностью определить как походил противник. Если противник ещё не сделал ход на момент использования подсказки, подсказка сгорает.

Должна вестись история ходов. Каждый игрок также должен иметь возможность видеть в истории, когда им или его противником была задействована подсказка.

Пользователи могут покидать лобби в любой момент, даже после запуска игры. Пользователь, покинувший лобби в ходе игры, получает автоматическое поражение, и не может вступать ни в какие лобби в течение минуты с момента покидания игры.

Интерфейс должен быть удобным.

Использовать Comet-технологии.

Реализовать с применением MVC-паттерна.

[Back](https://github.com/niten2/test_tasks)
